Содержимое папки (для каждого студента):


Текстовая часть исторического исследования (историческая справка; форматы –doc, -docx). Оформить в соответствии со Стандартом оформления студенческих работ.
Электронная презентация к Исторической справке.
Материалы для написания исследования (книги, статьи, исторические источники и пр.) – оформляются в виде архивированной папки (-zip, -7z). Материалы, на которые есть работающие гиперссылки в текстовой части исследовательской работы, прикладывать не нужно. 
